1) 	Si nous n'avons pas de client ouvert, on peut rallumer le serveur sans problèmes.
	Si un client est ouvert, on eteint le serveur, le client s'eteint forcement mais quand on rallume le serveur un message s'affiche "bind socker_serveur: Address already in use".

2)  Le client s'eteint instantanement, mais le seveur a attendu 1 seconde avant de s'eteindre.

3)  Le client s'eteint car non-fait pour ipV6.

4)  Le deuxieme client qu'on allume reste en attente car le serveur accepte que une connexion pour l'instant.
